20240938권도윤 
팀 과제를 하면서 구조체의 정의와 사용법에 대해 공부하고 내가 아직 어떤게 부족한지 깨달았다. 
그리고 typedef를 어떻게 활용해야 하는지 알게 되었다.

20240960최태인 
이번 팀프로젝트를 진행하면서, 지난 수업 시간에 배웠던 구조체 정의(typedef)에 대해서 다시 한 
번 복습하고, 직접 사용해볼 수 있었다. 이를 통해 수업시간에 배웠던 내용에 대한 이해도를 더욱 
높일 수 있었다. 또한 이번 활동을 하면서 다시 한번 Github를 사용하게 되었는데, 이전에는 Github
를 사용하는데 다소 미숙하였으나, 바로 일주일 전에 수행했던 게임 만들기 프로젝트와 이번 프로젝
트에서 Github를 여러 번 탐구하고 사용해보면서 Github에 대한 이해도를 높여 더 능숙하게 다룰 수
 있게 되었으며, github의 편리성을 이해할 수 있었다. 그리고 과제를 수행하면서 팀원과의 소통 및 
협력을 통해 부족한 부분을 보완하고, 불필요한 부분을 생략할 수 있었다. 이번 팀 프로젝트를 진행
하면서, 저번 팀 프로젝트 당시 각오했던 점들을 상기하고, 그에 맞춰 행동하였으며, 이를 통해 과제
를 보다 더 수월하게 수행할 수 있었던 것 같다. 앞으로도 이러한 태도를 유지하여, 보다 더 나은 모
습을 보일 수 있도록 노력할 것이다.